TẬP TIN HƯỚNG DẪN
    1. Tập tin báo cáo: Giảng viên chọn thư mục Báo Cáo, bên trong bao gồm file Word và file PDF giảng viên có thể chọn 1 trong 2 flie để xem.
    2. Thư mục Cơ sở dữ liệu và thư mục Ứng dụng giảng viên sử dụng ứng dụng MICROSOFT SQL SERVER để xem.
Giảng viên có thể tải ứng dụng MICROSOFT SQL SERVER theo đường link sau: https://www.microsoft.com/en-us/sql-server/sql-server-downloads
Sau đó, máy tính sẽ hiện lên khung CONNECT TO SERVER, giảng viên tiến hành chọn:
    • server type: Database Engine
    • server name: được mặc định là thiết bị của người dùng
    • authentication:
    • Windows Authentication để kết nối được mọi cơ sở dữ liệu (không có passwword, giảng viên kết nối vào đây để có thể xem được toàn bài)
    • SQL Server Authentication để kết nối với cơ sở dữ liệu được cài đặt trước.
    3. Truy cập tập tin SQL
    • Mở tập tin.bak
Bước 1: Giảng viên click chuột phải vào Database. 
Bước 2: Chọn Restore Database
Bước 3: Tại bảng Restore Database, chọn Device.
Bước 4: Click vào mục from Device, chọn Add và tìm đến đường dẫn cho tập tin Quanlykho.bak, sau đó chọn ok.
Bước 5: Tại mục to Database chọn Quanlykho, nhấn Ok
Việc Restore đã được thực hiện, chọn Refresh và có thể truy cập cơ sở dữ liệu.
Giảng viên thực hiện điều này cho các tập tin tương đồng khác.
    • Mở tập tin.mdf
Bước 1: Giảng viên click chuột phải vào Database.
Bước 2: Chọn Attach 
Bước 3: Tại bảng Attach Database chọn add File.
Bước 4: Tại thư mục thứ 2, click Quanlykho.mdf, nhấn OK.
Việc Attach đã được thực hiện, chọn Refresh để ứng dụng load lại và có thể truy cập cơ sở dữ liệu.
